# Сайт заметок SGNotes



Сайт для создания, редактирования и удаления заметок. С его помощью вы сможете эффективно организовать свои задачи и контролировать их выполнение.

## Возможности приложения

1. Создание заметок: Вы можете легко создавать новые заметки и добавлять в них необходимую информацию.
2. Редактирование заметок: В случае изменения параметров задачи или необходимости внести правки, вы можете отредактировать уже существующие заметки.
3. Удаление заметок: Если задача была завершена или больше не актуальна, вы можете удалить ее из списка.
4. Отметка выполненных задач: После выполнения задачи вы сможете пометить ее как выполненную, чтобы отслеживать прогресс работы.
5. Уведомление о выполнении: Приложение автоматически отправит вам уведомление за час до наступления дедлайна с напоминанием о выполнении задачи.
6. Указание дедлайна: При создании заметки у вас будет возможность указать дедлайн, чтобы точно контролировать выполнение задачи.

## Технологии, используемые в проекте

- HTML
- CSS
- Flask

## Установка и запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```
git clone https://github.com/Semyonov-K/SGNotes.git
```
2. Установите и активируйте виртуальное окружение `в проекте`, установите зависимости:
```
python -m venv venv
. venv/source/activate
pip install -r requirements.txt
```

3. Перейдите в папку проекта:

```
cd sgnotes_app
```

4. Выполните следующую команду:
```
flask run
```
5. Переидите в браузере по адресу `http://127.0.0.1:5000`


## Автор

Семёнов Кирилл